[腾讯2017暑期实习生编程题](https://www.nowcoder.com/test/1725829/summary)
====================

+ 编程题1 构造回文

    给定一个字符串s，你可以从中删除一些字符，使得剩下的串是一个回文串。如何删除才能使得回文串最长呢？
    输出需要删除的字符个数。

    输入描述:

    输入数据有多组，每组包含一个字符串s，且保证:1<=s.length<=1000.
    



    输出描述:

    对于每组数据，输出一个整数，代表最少需要删除的字符个数。


    输入例子1:
    abcda
    google

    输出例子1:
    2
    2

+ 编程题2 算法基础-字符移位

    小Q最近遇到了一个难题：把一个字符串的大写字母放到字符串的后面，各个字符的相对位置不变，且不能申请额外的空间。
    你能帮帮小Q吗？


    输入描述:

    输入数据有多组，每组包含一个字符串s，且保证:1<=s.length<=1000.
    



    输出描述:

    对于每组数据，输出移位后的字符串。


    输入例子1:
    AkleBiCeilD

    输出例子1:
    kleieilABCD

+ 编程题3 有趣的数字

    小Q今天在上厕所时想到了这个问题：有n个数，两两组成二元组，差最小的有多少对呢？差最大呢？


    输入描述:

    输入包含多组测试数据。

    对于每组测试数据：

    N - 本组测试数据有n个数

    a1,a2...an - 需要计算的数据

    保证:

    1<=N<=100000,0<=ai<=INT_MAX.
    



    输出描述:

    对于每组数据，输出两个数，第一个数表示差最小的对数，第二个数表示差最大的对数。


    输入例子1:
    6
    45 12 45 32 5 6

    输出例子1:
    1 2